（幼いヴァッシュ）フゥ…
おはよう ジェフ
おはよう アーサー
おはよう ケイト
みんな おはよう
（爆発音）
（幼いヴァッシュ）うっ わっ
（レム:館内放送）
ヴァッシュ すぐに戻ってきて
（幼いヴァッシュ）え？
（爆発音）
（管理ＡＩ）
緊急事態レベル Ｅ-３(スリー)
編隊航行維持プログラム
フェーズ５(ファイブ)で再演算 続行中
このシップは墜落します
速やかに脱出してください
（幼いヴァッシュ）いない
ハァ ハァ ハァ…
-（幼いナイヴズ）ヴァッシュ
-（幼いヴァッシュ）あっ
ナイ　レム
何が起きたの？
墜落って どういうこと？
（レム）大丈夫
管理ＡＩが大げさに言ってるだけ
さあ ２人とも こっちへ
早く 急いで
眠ってる みんなは？
全員 避難できるんだよね？
（レム）
もちろん　ほら 早くして
（幼いナイヴズ）レムも中へ
大好きよ ２人とも
レム？
（レム）
せめて あなたたちだけでも
ヴァッシュ　ナイ
２人に出会えて
ホントに幸せだった！
レ… レム？
レム！
（ラジオＤＪ）
５月25日　時刻は午前10時です
ノヴェムバ公共放送がお送りする
サテライトニュース
本日も各地の最新情報を
お届けします
（ラジオＤＪ）
ジュライ政府は昨夜
（ロベルト）
珍しいな ジュライからか
第一級指名手配犯を
新たに公表しました
あ～あ もったいねえ
何 生き急いでんだ 新人
（メリル）
ロベルト先輩こそ
仕事中
お酒は控えてください
それに…
（ロベルト）
んっ ぐあっ
（メリル）私の名前は
新人じゃありません
（ロベルト）
ご丁寧に どうも
（ロベルト）ふーん…
ノヴェムバ大学卒業ね
エリートちゃんか
（メリル）
記者になるのが夢だったんです
物好きなこった
（メリル）ゆくゆくは
報道局のエースにと デスクが…
へ～ そんな“逸材”が
こんなゴシップ担当にねえ
（くしゃみ）
（メリル）うう…
だから 新人のお守りなんか
したくなかったんだ
（メリル）仕事中ですよ
それに いいかげん
私の名前 覚えてください
（メリル）メリル･ストライフです
（げっぷ）
（メリル）う…
（ロベルト）あー そうだっけ？
やれやれ いいか
よく聞けよ 新人
灼熱(しゃくねつ)の星 ノーマンズランド
この星は過酷だ
食うか 食われるか
まあ そのうち分かる
生き残ったもん勝ちの
世界を
これから たっぷり
学ぶんだな お嬢さん
そうやって
バカにして！
うわっ 酒 こぼれる
（メリル）絶対 スクープ
ものにしますからね
（ロベルト）
分かった 分かった
（メリル）そんでもって
報道局で偉くなるんです
（ロベルト）
そう ムキになるなって
（メリル）
ちゃんと聞いてます？
（ロベルト）はいはい
（停車音）
（メリル）バッテリー
チャージするの 忘れてました
（ロベルト）ハァ… お前…
絶対すぐ死ぬわ
（メリル）喉 渇いた
でも 本当にいるんですか？
その…
ヒューマノイドタイフーン
でしたっけ？
（ロベルト）何だ
マジで聞いたこともないのか
関わったら最後
必ず災厄に見舞われるって話だ
それで つけられた あだ名が…
（メリル）
“ヒューマノイドタイフーン”って
プッ　そんな化け物みたいな人間
いるわけないじゃないですか
でも 私 どんな理不尽にも
絶対 負けませんからね
（ロベルト）あ？
（メリル）
たとえ 何年かかっても—
スクープ
必ず 見つけ出して… んっ…
ん… 先輩
-（ロベルト）いたっぽいぞ
-（メリル）え？
ハァ…
（ロベルト）こりゃ
バド･ラド団の手口だな
あ～あ
こっちの死体も ひでえもんだ
あ…　ん？
あ…　えっ
わっ
-（ヴァッシュ）あ… 取れちゃった
-（メリル）わあっ
ハァ ハァ… うっ
（ヴァッシュ）ハハハハハッ…
アハハハハハッ
（ヴァッシュ）
アハハハハハハハッ アハハハッ
（メリル）気味悪い
同感だ 行くぞ
（ヴァッシュ）
ああっ ちょっと待って
でも…
ほっとくわけにも いきません
（ロベルト）お前なあ
（ヴァッシュ）ありがと
（ロベルト）
お前さん ガンマンか
え？　ああ…
戦うのは苦手なんですけどね
（メリル）
ガンマンなのに？
（ロベルト）
ロストテクノロジーか
（ヴァッシュ）ん？
あの制服は…
ジュライ憲兵隊が
何だって こんな辺境に
憲兵？　助かりましたね
（ロベルト）お… おい
（メリル）こんにちは！
（チャック）
ん？　ちょうどいい
この男 見なかったか？
（メリル）ん？
あ… あっ…
（チャック）
さっさと答えろよ お嬢ちゃん
-（ロベルト）この男 何やった？
-（チャック）記者か
なら 聞いたことくらいあるだろう
通称 ヒューマノイドタイフーン
各地で人を殺し
プラントを強奪して回っている
賞金 600万＄＄(ダブドル)の凶悪犯だ
で？　見たのか 見てねえのか
（メリル）み… 見ましたわ
あっちのほうへ
逃げていきました
（チャック）
早く言え　バカどもが！
（ヴァッシュ）あ…
ありがとう
あっ あっ… あっ！
（メリル）憲兵に引き渡すのは
独占インタビューを終えてからです
（ロベルト）上出来だ 新人
（メリル）
メリル･ストライフですって
それに 本当に冤罪(えんざい)なら
晴らして差し上げるのが
私たち記者の仕事です
（ヴァッシュ）偶然 出会った人が
こんないい人だなんて
僕は なんてツイてるんだろう
いやん　そんな褒めすぎ
いい人だなんて
うさんくせえやつ
あ… ここじゃ何だし
この先のダイナーで ゆっくり
独占インタビューするのは
どうかな？
-（メリル）え？
-（ヴァッシュ）ん？
-（メリル）ダイナー？
ちょちょ…
もっと早く言ってください
-（メリル）こっちですか？
-（ヴァッシュ）ちょちょ…
ああっ そそ…
そっちじゃないよ
（メリル）えっ こっち？
（ヴァッシュ）あ… いや そ…
ハァ…
ヒューマノイドタイフーン
ヴァッシュ･ザ･スタンピードか
あいつ 何者だ？
（メリル）ハァ ハァ…
水…
あ…
西部の町
ジェネオラロック
（住民たちの話し声）
（メリル）フッ…
フフフフ…
（娼婦）あら　フフフッ
（住民）ハーッハハハッ
子供の来るところじゃねえぞ
お嬢ちゃん
ヘヘヘヘヘッ
水を
（ローザ）
声が小さくて聞こえないよ
（扉が開く音）
（ヴァッシュ）
やっぱり ここにいた
（ロベルト）
…ったく 手間のかかる新人だぜ
ヴァッシュ！
（ヴァッシュ）アハハハッ
ローザ ２人目？
-（ローザ）まあね
-（ヴァッシュ）旦那は？
（ローザ）たたき出してやったよ
あんなバカ
（ヴァッシュ）変わんないなあ
（メリル）ずいぶん
仲が よろしいんですわね
（ローザ）そりゃあ この村
ジェネオラロックの恩人だからね
（メリル）恩人？
（ローザ）あんたらこそ 何？
ヴァッシュを どうする気だい？
返答次第じゃ 血を見るよ
（ヴァッシュ）
ふ… ２人とも僕の友達なんだ
（ローザ）じゃあ その縄は？
-（ヴァッシュ）縄？
-（ロベルト）あっ
ハァ… 分かったよ
あんたのことだ
何か事情があるんだろ
さあ 何にする？　あんたたちも
俺はウイスキー
（メリル）仕事中です
水を３つで
融通 利かねえな 大卒は
あいにくですが おかげで
ノヴェムバ大ではいい成績でした…
（ロベルト）新人
（メリル）ん…
あ…
（ローザ）すまないね
水は今 よそから買ってるんだ
村の産水プラントが
壊れちまってね
きれいな水は しばらく 誰も…
プラントが…
でも あんたたちが来てくれたのは
不幸中の幸いかもしれないね
また 見てもらえるかい？
-（メリル）え？
-（ローザ）ヴァッシュ
（ロベルト）まさか お前さんが
プラント技師とはなあ
（ヴァッシュ）
フフフッ 意外だろ？
あ…
（ローザ）数年前にも
プラントが故障してね
その時も タダで直してくれたんだ
（ロベルト）
それで恩人ってわけか
どうした 新人
プラントくらい知ってるだろ
むっ… 当たり前じゃないですか
砂漠しかないこの星で
人類に必要なあらゆる物質を
ゼロから生み出す生態動力炉
宇宙時代の
失われたテクノロジーのひとつです
（ロベルト）さっすが
教科書どおりの答えだな
プラントは
新しく作ることはできない
欲しいなら 大金を積むか
あるところから奪い取るかだ
だから どの町も
厳重に管理している
（メリル）赤いプラント…
赤いのは…
（ローザ）
マズい状態なのかい？
-（ヴァッシュ）寿命だ
-（ローザ）えっ
（ヴァッシュ）買うにしても
莫大(ばくだい)な金が必要になる
でも このままじゃ
もっとマズいことに…
（チャック）
莫大な金が必要だって？
（ローザ）ハッ…
（チャック）見つけたぞ
ヒューマノイドタイフーン
（ローザ）ジュライ憲兵？
（チャック）
その男には莫大な懸賞金が—
かかってることを知らねえのか？
（ローザ）あ… 600万？
（チャック）
ハハハハッ 皮肉だな
ちょうど プラント１基くらいの
金額じゃねえか
おとなしく そいつを引き渡せば
賞金は この町のもんだ
できれば争いたくはないんだけど
（チャック）
なら 素直に投降するんだな！
（ヴァッシュ）ぐっ あっ…
ほら 捕まえろ！
（ヴァッシュ）イタッ イタッ…
（憲兵）おとなしくしろ！
（憲兵）オラッ
-（憲兵）暴れるな この
-（ヴァッシュ）ああっ エッチ…
-（チャック）ヘヘヘヘヘッ
-（メリル）ひどい
（チャック）誰も助けやしねえ
お前の命より
600万のが惜しいってよ
（ヴァッシュ）あ… イテ…
そんな暴力 振るわなくても…
（憲兵）ヘヘッ さあて
（憲兵）ジュライに引きあげだ
（憲兵）
今回は楽な仕事だったな
-（憲兵）ほら 立て
-（ヴァッシュ）ええっ！
（ロベルト）おいおい おいおい
いいのか？
ああ…
（メリル）先輩？
（ロベルト）これを記事にしたら
売れるだろうなあ
（チャック）あの時の記者
（ロベルト）
こんな見出しは どうだ？
“ホントは弱いジュライ憲兵？”
“丸腰相手に銃を抜く
そのあきれた肝っ玉”
（メリル）えっ… あ… はい
（ロベルト）
やはり 一流どころなら
１対１の決闘だよなあ
-（ヴァッシュ）決闘？
-（メリル）なるほど
（ロベルト）でないと お前さん
一生 卑怯(ひきょう)もんって笑われるぜ
ハハハハ…
-（チャック）おい！
-（メリル）ヒッ
ウソです　冗談です
面白いじゃねえか
-（憲兵）えっ
-（憲兵）隊長
（憲兵）マジすか
-（憲兵）帰れると思ったのに
-（憲兵）決闘かあ…
あの…
（住民）決闘だー！
-（住民）ヴァッシュに５千
-（住民）ジュライ野郎に１万だ
（憲兵）勝負は早撃ちだ
最後まで倒れずに
立っていたほうの勝ちとする
（メリル）先輩
やっぱり 決闘はマズかったかも…
だって あの人…
超絶 弱そうですわよ
（ヴァッシュ）アハハッ
ハロー　ハロー
（ロベルト）決闘ってのは
先に抜いたほうが
うん 頑張るよ
頑張るよ
勝つわけじゃねえぞ
うん 頑張るよ
頑張るよ
（メリル）え？
（ロベルト）早撃ちは
遅すぎても 早すぎても 負ける
まあ 見てろって
たぶん お前が思うほど
弱くないぞ あいつ
（チャック）フッ
抜け
（ヴァッシュ）嫌だ
（チャック）抜け　勝負にならん
こんなこと バカげてる
（チャック）フッ
それはそうだな
バカげてる
勝負は もっと派手じゃないとな
（憲兵）た… 隊長？
こんなところで
クラスターなんか使ったら—
ここら 一帯が…
生け捕りにしないと
ダメですよ 隊長
-（憲兵）逃げろ！
-（憲兵）うわあっ
（チャック）ヒヒッハハハハハッ
初めから
決闘なんぞ興味ねえんだよ！
楽しもうぜ
ヒューマノイドタイフーン
（ヴァッシュ）
クレージーだなあ
ハハハハハハッ
ひ… 卑怯ですわよ
一日に何回 死ぬ気だ 新人
いいか 俺たちは ただの記者だ
憲兵でも 用心棒でもない
（メリル）でも…
それから 卑怯ってのは
恵まれたやつの使う言葉だ
それだけは覚えておけ
返事は？
はい
（ローザ）
ヴァッシュ　こっちへ早く
建物の中に入ってるんだ！
（メリル）あの人
誰も巻き込まないように…
（ロベルト）
バカだねえ カッコつけちゃって
お前と同じ
真っ先に死ぬタイプだぜ
（ヴァッシュ）ん？
（シリンダーの回転音）
（ヴァッシュ）あれ… あれ あれ？
あれ あれ あれ あれ？
あれ？　あれ れれれれ…
（メリル）まさか…
（ヴァッシュ）
弾 切らしてたんだった
-（メリル）ウソでしょ
-（チャック）ギャハハハハッ
ダセえ！
（ヴァッシュ）弾！　誰か弾を
22口径の弾 持ってる人
誰か
誰かー！
どうして 誰も助けないんです？
（ロベルト）あ？
（メリル）あっ
誰かー！
22口径！
うわあああっ…
-（メリル）受け取ってください
-（ヴァッシュ）えっ
ローザさんからです
（ヴァッシュ）うっ
（はじく音）
（ヴァッシュ）あり？
-（チャック）ヘヘヘッ
-（メリル）ちょっと！
（ヴァッシュ）弾！
キャッチ
-（ロベルト）１発だけかよ
-（ローザ）アハハ…
貧乏みたいで
（ヴァッシュ）ありがとう
させるかよ！
（ヴァッシュ）しつこいなあ
うっ
（チャック）ぐあっ…
うああっ！
（チャック）お… 覚えてろよ！
（メリル）
にしても すごい銃さばきでしたね
（ヴァッシュ）
あ… いやあ 驚いたよ
ホントに１発で
済んじゃったんだもの
え？
アハッ 僕って最高にツイてるなあ
-（ヴァッシュ）ハハハハハッ
-（メリル）うん？
一体 誰にビビってる？
赤いプラントに関係することか
お前さんは 憲兵なんぞ
これっぽっちも恐れてはいない
もっと別の何か…
教えてくれよ
兄がいるんだ
（幼いナイヴズ）
フフフッ アハハハハッ
アハハハハッ
アハハハハハハッ
ついにやったぞ 大成功だ！
（幼いヴァッシュ）なんてことを
（幼いナイヴズ）安心しろ
プラント船だけは
残すようにしてある
（幼いヴァッシュ）
レムまで殺すなんて！
（幼いナイヴズ）怒るなよ
お前は共犯者だ
-（幼いヴァッシュ）え…
-（幼いナイヴズ）フフッ
ククッ…
そうだろう？
ヴァッシュ
（ピアノの演奏）
（ヴァッシュ）
ミリオンズ･ナイヴズ
…という名前は
聞いたことあるかい？
（ナイヴズ）見つけたか
案内しろ 回収する
やつらは寄生虫だ
今度こそ 俺が
皆殺しにする
♪～
～♪